iGEM比赛就像是搭积木比赛一样，我们身边有好多生物，他们都是由各个部分组成的，就像用积木搭起来的一样，而我们的比赛就是要一群人在一起比比谁搭的积木最好看最好用。但是iGEM的比赛过程中好多人都会遇到问题，于是我们就给参加比赛的人


把biobrick比喻为积木，然后我们的项目就像教人做房子的老师一样的。
不知道怎么做房子的小朋友可以在我们的老师指导下面搭好自己的房子，做好房子的小朋友可以在老师的指导下面把做的不对的地方改正过来，我们还可以帮小朋友们找到自己想要的好看的好用的积木。
然后做好的房子老师还可以帮你保存好，下次你想要拿出来玩的时候老师再还给你。
你的房子还可以给其他的小朋友玩。


一群小朋友在用积木搭房子。
C小朋友拿了好多好看的积木，但是对着一大堆积木不知道用哪个，这些积木都长得很好玩。于是，base老师就问他想要什么样的积木，他说想要一个做楼梯的积木，老师马上就帮他找到好看又好玩的积木。

于是大家就一起去搭房子了，A小朋友拿着一堆积木搭了一两块之后就不知道怎么办了，看着别人搭的很开心就哭了，然后老师就教他一块块往上面加积木，最后做了一个很好玩的房子。

B小朋友自己以前玩过一些积木游戏，自己一个人搭的很快，但是做出来的房子却没有窗户，也没有门，自己加窗户上去的时候却把房子弄坏了，于是老师过来帮他改正了错误，做出了一个很好看又实用的房子。

最后做房子的节目结束了，小朋友们都特别喜欢自己的积木，于是老师帮他们用胶水粘好固定之后放在教室的橱窗里面，大家都很开心。


从前有三只小猪，在猪妈妈的照顾下生活的很开心，有一天他们想要搬出去自己住了，于是，猪妈妈给了它们好多砖块用来给自己做房子，还跟他们说一定要搭一个结实的房子，否则大灰狼会吃了他们的。
于是三只小猪拿着自己的砖块就出去找地方给自己做房子了。
第一只小猪拿的砖块最多，但是他却不知道自己到底用哪个好，于是他对着一大堆砖块找一个自己最喜欢的，找到了天黑，这个时候大灰狼来了，小猪的房子没有做好，结果被大灰狼把自己的尾巴咬掉了，跑回到了妈妈身边。
第二只小猪挑了自己最喜欢的一些积木，很开心的在自己挑的地方做房子，做好地基之后却发现自己没有拿做围墙的砖块，于是很伤心就坐在地上哭啊哭，一直到天黑，结果大灰狼过来把他的耳朵咬了一块，他吓得赶紧跑回了自己妈妈身边。
第三只小猪动手能力很强，很快就给自己做好了房子，却忘记给自己做窗户了，他呆在家里面好闷啊，出来透气的时候被大灰狼看到了，结果被大灰狼咬了鼻子，下的跑回了妈妈身边。
最后三只小猪又回到妈妈身边，在妈妈的指导下面，找到自己喜欢又好用的专款，搭房子的时候妈妈提醒了他们要给房子留好门窗，他们做了一个又大又漂亮的房子。天黑的时候就都到房子里面，大灰狼就再也咬不到他们了，从此快乐幸福的生活在了一起。。。。。

The iGEM Foundation is dedicated to education and competition, advancement of synthetic biology, and the development of open community and collaboration.
The main program at the iGEM Foundation is the International Genetically Engineered Machine (iGEM) Competition. The iGEM Competition is the premiere student competition in Synthetic Biology. Since 2004, participants of the competition have experienced education, teamwork, sharing, and more in a unique competition setting.
iGEM is also much more than a competition; our community has a long history of involving students and the public in the development of the new field of synthetic biology.


三个部分：
1：合成生物学的介绍

合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快。与传统生物学通过解剖生命体以研究其内在构造的办法不同，合成生物学的研究方向完全是相反的，它是从最基本的要素开始一步步建立零部件。与基因工程把一个物种的基因延续、改变并转移至另一物种的作法不同，合成生物学的目的在于建立人工生物系统（artificial biosystem），让它们像电路一样运行。

2：iGEM的介绍
iGEM（ International Genetically Engineered Machine (iGEM) Foundation）是一个致力于教育，合成生物学发展，以及建立一个开放性交流平台的独立的非营利性组织。iGEM组织包括了三个主要部分：iGEM竞赛，Labs program，以及标准生物元件库。
其中iGEM竞赛是一个面向学生的比赛，学生在参与的过程中利用一个暑假的时间挖掘出一个新的生物元件，这些可以帮助学生学习到各类生物学技术和知识，
Labs program帮助管理学生递交的生物元件，并帮助之后想要使用学生们开发的元件的实验室获得这些元件，以促进合成生物学的发展，
标准生物元件库是一个保存现有生物元件的数据库，具有强大的数据整理和储存功能，现在已经有了超过20，000和标准生物元件。

3：我们项目的介绍。
合成生物学的发展使得生物积块的数量快速增加，然而其中大量的生物积块没有完备的描述，这使得实验研究人员在利用这些生物积块搭建新元件和系统时困难重重。
为了解决这些问题，我们开发了基于网页的应用“BASE”，基于网页的设计这使得我们的软件在使用上更为方便自由。
通过BASE，用户可以根据不同参考因素来搜索生物积块。此外，用户还可以在可视化的界面上画出自己的系统，并能方便快速地上传自己的系统和积块。
BASE最大的亮点在于我们会根据多种因素对积块进行评价，并更多地从整个元件的角度进行了考虑。在构建系统时，用户可以通过积块描述、所属类别、目标功能乃至在元件中的位置等来进行搜索，软件会根据输入条件和软件计算的分数给出最佳积块的排名，积块的分数综合考虑了积块的生物学表现、构建的便易性、积块间搭配的倾向性、用户习惯等因素，具体的参数项包括用户反馈的评价、是否能够直接获得元件的序列、在类似功能的系统中某积块被使用时其他积块出现的频率等等，并有默认权重，不仅如此，用户还可以自行调整各因素的权重。对于多元件相互作用组成的系统我们的软件也可以对其进行一定的优化，如对相互调节的元件的启动子强度进行初步的平衡等。
